<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日18:32:54

-->

# 唤起预知梦境 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/296/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/296/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 唤起预知梦境

评分为5/5星

这个咒语唤醒任何预知梦境，类似于第三眼咒语，但有所不同。

## 施展“唤起预知梦境”的说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1 阿玛瑙（石头或水晶）

+   一支你感觉舒适的蜡烛）

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1 阿玛瑙（石头或水晶）

+   一支你感觉舒适的蜡烛）

（从你的圈子开始，并确保没有外部影响会妨碍你和你的工作）

点燃蜡烛，轻轻冥想以使自己集中。

当你感觉准备好时，睁开眼睛并拿起石头。

（重复三次）

神圣的石头或紫色的真实

唤醒我的视觉并请赋予

具有过去和未来视野

为了帮助所有那些面临艰难决定的人

随着每个小时的增长而变得更强大

无论是神圣的力量还是神圣的力量

在这支蜡烛最后燃烧的闪烁中

我寻求的幻象和我将学到的秘密。

当我醒来时，我只会记住重要的事情，而微小的事情不会纠缠

所以我不会混淆，我的大脑也不会肿胀。

将阿玛瑙放在蜡烛脚下，让蜡烛烧完。当蜡烛烧完后，将阿玛瑙放在枕头下。（蜡烛必须完全烧尽……不要作弊）

**关于作者**

[**Petrarca**](/profile.html?profile=1)

Petrarca是Magic Spells的管理员，版主和最高贡献者。自2007年3月17日以来，他已经是该网站的成员17年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdream%5fspells%2f296%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“coven”或“person”提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。 

</main>
